청각장애인을 위한 자막입니다
♥ 하니자막 ♥
http://cafe.naver.com/angelsmelody
자막스샷&싱크:한빛 / 타이핑:귀여운토끼
(도경) 시끄럽다
따뜻한데? 손
(문 두드리는 소리)
(해영1) 문 좀 열라고! 엄마
얘가 웬일이야, 이 시간에?
뭐하는 건데?
나 도시락 싸야돼
이 새벽에 갑자기 도시락은 왜?
어따 하지? 도시락...
나 없을 때 넘나들지 말고
여기다 해
냄새 안 나?
아빠 나 앞치마
됐어
(해영아버지) 홍두깨
나 갈게
망가지지 않게 조심히 들어.
흔들지 말고
이것도, 이것도
어, 어
나 갈게
어
어여 가
자, 출발하세요
1년에 청첩장 2번 돌려도 되나?
욕먹지, 해는 넘겨야지
뭘 그렇게 놀라시나?
폭탄 아니에요
도시락이에요
스탠드 값
그리고 유리창 깬 값
이걸로 퉁
에이씨
몰라
일단 실어만 놔
체크한 거 다시 봐
아니! 아...
아. 나 진짜
야, 그만 좀 놀래켜라, 좀
죄송합니다. 잠을 좀 못 자가지고
뭐 했길...
이사도라 나왔어요?
나 좀 잘게요. 오면 깨워용~
아이씨...
안 왔잖아!
아, 목 따가...
(노크 소리)
나 있다, 뒤에
그러다 입 찢어지겠다
아유, 제가 왕년에 입을 찢어봤는데
이 정도로는 안 찢어집니다
팀장님은 어떻게 드실래요?
따뜻한 거?
난 쿨하게 아이스 아메리카노
팀장님은 아이스.
나는 따뜻한 고~
(흥얼거리는 소리)
그런데 어제 무슨 좋은 일 있으셨어요?
아니, 아무 일도 없었는데?
기분 되게 좋아 보이시는데
커피가 맛있어서 그런가 보지
너도 마실래?
컷!
왜?
너 또 발 안 맞았잖아!
발이 보여야 맞추지
어깨 움직이는 걸 봐라, 좀
다시 해
하나, 둘, 셋, 큐!
(비행기 소리)
컷!
왜!
비행기요
제발 밥 먹고 합시다!
아, 지도 안 떠
제가 찾아볼게요
아이고, 죽겄다. 아이고, 죽었다
뭐야, 여기 지도가...
아이고, 삭신이야!
아무것도 다 하자고 해서
난 야한 거 하는 줄 알았다
이런 개고생 하는 거나 잡아오고
10Km나 가야지
순댓국밥집 하나 있는데요
아, 겁내 멀어!
시골에서 10Km 금방이야
야, 빨리 타
타세요
뭐해, 안 타고?
왜?
밥 안 먹어?
저기...
순댓국밥 싫어?
차에
차에 뭐?
차에 뭐!
차에 도시락 있다고!
도시락?
뭐야, 이거?
뭐야?
(웃음 소리)
(함께)와~! 와~!
오~! 오~! 와~! 와~!
이야, 진짜
맛있다
혼자 바쁜 척은 다 하시더니
언제 여자 사람 만들었대요?
지난번에 봤던 그 여자예요? 왜
우리 앞에서 막
안고 막 돌고 막...
여자가 약간 좀 느낌이 그랬는데
음식은 잘하네
뭐하는 여자야? 어떻게 만났어?
그런 거 아니니까 그냥 조용히 먹어
같이 드세요, 맛있는데
됐어
우리 형이 못하는 게
딱 두가지가 있어
하나, 생일 날 고깔모자 쓰는 거
하나, 여친이 싸준 도시락 먹는 거
대가리 땀난대. 쪽팔려 뒈진대
부끄럽지?
일로 와서 빨리 먹어
도시락 어땠냐고 물어볼 텐데
맛은 봐야 될 거 아니야
입 벌려, 아가리 쑤셔버리기 전에!
아이씨...
부끄럽대니~!
여자랑 잠은 어떻게 자나 몰라
(웃음소리)
아, 진짜 더럽게!
야~ 네가 더 더러워!
아!
이걸 다 혼자 만드신 거예요?
엄마랑 아빠랑 같이. 먹어
우와~!
아침부터 이거 만드느라고 존 거야?
본인이 먹으려고 한 건 아닐 테고
누구 주고 남은 것 좀 싸왔어요
저번에 회식 때 봤던 그 놈?
왜 놈이래? 뭐 언제 봤다고?
결혼 엎은 지 얼마나 됐다고
그새 또...
참 쉽다
되게 잘생겼던데, 뭐하는 남자예요?
영화 일해
어우~ 영화 일한대
와~ 웬 거예요?
앉으세요
(해영2) 그럴까요?
아, 오대리 부모님이 싸주셨대요
딸 시집보내려고
새벽부터 부모님이 고생하시네
남친 도시락 같이 싸주는 부모님
별로 없을 걸요
시집 못 갈 것 같은가 보지
음?
보통 솜씨는 아니신데?
식당 하셨어?
해영이 도시락 학교 때부터
엄청 유명했어요
뜨신 밥 먹인다고
어머니께서 점심시간만 되면 도시락
들고 교문 앞에 서 계셨거든요
아버지가 계실 때도 많았고요
나도 한번...
음? 맛있다~!
너무 맛있는데요?
드셔보세요
마지막은 도시락 주인이
아유! 잘 먹었습니다
(함께)잘 먹었습니다!
야, 해지기 전에 얼른 얼른 하자
(함께)네!
들어라
안 듣고 결혼하면
평생 후회한다
오빠
안나야
아이고, 우리 똥강아지
아이고, 잘 있었어?
아유~ 오빠 안 보고 싶었쪄?
보고 싶어서 죽는 줄 알았네!
잠깐만, 잠깐만
잠깐, 잠깐, 미안해
형, 잠깐만
이거 가져가
이따 들고 들어와
잘 먹었다고 갖다 줘야 될 거 아니야
인증샷도 안 날려주고
여자 애탄다
도시락을 먹었는지 버렸는지
깨끗하게 씻어가지고
얼른 갖다 주고 와
대박, 아저씨 여자 있어요?
있단다
불러요! 우리 더블데이트 해요!
같이 놀아요!
야야야... 내가 싫어
얼른 타
(안나) 궁금하잖아. 어떤 여자인지
(훈) 타, 타, 타, 타
줘요, 내가 들을게
됐어
내가 들을게요
잘 먹었어
맛있었어
그럼~ 누가 만들었는데
아씨
어쩌자고 이렇게 아름답고 지랄이니
눈물나게 진짜
왜 욕은 해?
좋으니까
쑤트텅 쑤르쓰크마이크르싸
주뜨떠끼야 콜라뽕니파
오끄로떼몰레주떼모...
데모빠씨 데로빠씨 갸하메쇼콜라
우보이 쇼콜라 레쓰빠꾸 모아매
-뭐예요?
-누나
끼쁘께이 위! 아!
오트라 께이 트와.
울랄라~ 울랄라~
아? 씨껑까까..
니스빠뽀 미어 끼쁘바이 미노토
끼밀라지 트와 야하메 쇼콜라
오이? 에꾸뜨 모아?
느꼴레! 우~!
알리! 알로! 리미아!
일로 뿌끄드 몽쓰 삐~
느즈 뜨와리 웨이니 주브떼아...
(노크소리)
(수경)알리빠아아~
알로? 알로?
이누빠띠아뿌 이노메 멜로메뜨
일루씨뜨빠야 뿌드빠덴! 하하하하!
따뜻한데? 손
찰 줄 알았는데
그런데 우리 왜 숨었어요?
뭔 짓 했나?
-저기...
-어. 깜짝...
잠깐만... 잠시만요
내가 오줌이 급해가지고
저기 있다가
아...
아이, 참...
아
나 진짜...
와...씨...
야, 박도경
야
이거 완전 미친놈 아니야, 이거!
아, 나 진짜...
오버하지 마! 흥분할 거 없어!
그딴 짓 한 적 없어!
아까 거기서 둘이 붙어서
뭐한 건데?
누나 때문에 숨은 거야
숨어? 왜 숨어?
둘이 뭔 짓 했길래 숨어?
그리고 도시락은 또 뭐야
둘이 어디 손잡고
꽃놀이라도 다녀오셨어요?
그 여자가 실수로 내 방 유리창 깼고
그래서 도시락으로 대신한 거고
너 지금 그게 말이니? 어?
아휴, 치사빤쓰 같은 새끼
속일걸 속여
사람 기운 빤해!
너희들 보여, 너희들!
벌써 배 탔어! 통통배 탔어!
내가 아무리 난잡하게 놀아도
너처럼 개싸이코 같은 짓은 안 한다
둘이 뭐 지금 아찔한 동거,
금지된 사랑, 적과의 동침, 이딴 거 찍니?
아님 뭐 너때문에
인생 망친 여자라서 안됐으니까
뭘 해줘도 막 미안하고 불쌍하고 그래서
한번 웃어줄 거 두 번 웃어주고 뭐 그런 거야?
아님 이 자식, 이거 오해영이라는
이름에 흥분하고 그러는 거 아니야?
미쳤나, 이게
아니면 어떻게 또 오해영이야!
너 지금 감방에서 너 죽이겠다고 이
갈고 있는 한태진 그 자식 생각해
결혼 파토 낸 것도 모자라가지고
지 와이프 될 여자까지
꼬드긴 거 알면
너 그 자리에서 능지처참이야!
참... 야, 저 여자도 진짜 웃긴 여자네
결혼 파토난지 얼마나 됐다고
하트 뽕뽕해가지고
옆집 남자 때문에
도시락을 싸고 있어, 도시락을
그만하라고!
너 저 여자 좋아하니?
아이고...
정신차려, 박도경
한태진, 무혐의로 나와
저 여자랑 결혼할 뻔했던 놈
좀 있으면 나온다고, 이 자식아!
(오르골 소리)
(문 열리는 소리)
잘 자요
아이고, 이사 간다더니?
좀 더 지켜보고
야, 박도경 되게 잰다
뭐 주면서 다 있던 거래
오르골도 있던 거, 스탠드도 있던 거
그 사람 의외로 순진하네?
응, 그런 것 같아
아니, 오해영하고 사귀었으면
보통 아닐 줄 알았는데
하긴 원래 여우같은 애들이
남자는 또 두리몽실한 사람 고르니까
요리하기 편하게
그만하지, 오해영 얘기는
(해영2) 아마 한참 고민했겠지
이 메일을 열어보기까지
나도 그래
오래 고민하다가 쓰는 글이야
어머님이 보내주신
이 녹음 파일 들은 그날
(도경)내가 사랑을 어떻게 알아?
사랑을 받아 봤어야 사랑을 알지
(도경어머니) 그러니까
적어도 한쪽은 사랑 받고
큰 애여야 될 거 아니야!
걔 7살때부터 지 할머니 손에 컸어
그 뒤로 걔네 부모랑 찍은 사진,
한 장도 없어
그런 애랑 잘 살아질 것 같아?
(도경) 나 걔 불쌍해서 못 버려
지네 부모한테 그렇게 버림받고
나한테까지 버림받아야 돼?
걔 사람들한테 엄청 상냥해
미움 받지 않고 버림받지 않으려고
강아지처럼 살랑살랑, 알아?
웃으면서도 눈동자는 떨려
자기 싫어할까봐. 버림받을까봐!
그런 애를 어떻게 버려!
(도경어머니)그게 사랑이야?
측은지심이지
(도경)측은지심이어도 된다고!
(해영2) 그날 처음으로 과호흡이 왔어
가장 들키기 싫은 사람한테
가장 큰 치부를 들킨 느낌
사랑 받고 큰 척,
흠 없이 기운 짱짱하게 큰 척,
저질스러운 부모가 아니라
자유로운 부모를 둔 척,
상처라고는 하나도 없는것처럼,
내가 얼마나 악착같이
생글거리면서 살아왔는데
그런데 그 긴장을
다 꿰뚫어보고 있었다니
피곤해 보이네?
어?
아, 좀...
이것저것 신경 쓸게 좀 많네
내일 아침에 데리러 올게
아니야, 그냥 내가 알아서 갈게
그냥 미용실에서 만나
푹 자
오빠도
(해영2) 그렇게 떠나버리고
밤에는 치욕의 이가 갈리다가도
아침에는 보고 싶어서 울었어
1년을 그렇게 보냈어
끔찍하게 사랑했던 사람을
끔찍하게 치욕스러운 기억으로
떠올리는 거
그런데 이제 더 이상은 못하겠어
팀장님, 메뉴별 선호도 조사표입니다
어, 땡큐
-안녕하세요?
-네, 어서 와요
이거 얼마예요?
이게 5천원
5천원?
-어
-주세요
그랴, 그랴, 아이고, 그려. 그려
이거는 얼마예요?
도라지, 이거 참 좋은 거지
이것 이것까지 다 해서 5천원 줄게
그럼 그냥 이거 다 주세요
이거를 다?
아이고, 다 가져가면 나야 좋지
복 받겠수
혹시 시간 있으세요?
네?
저랑 같이 밥 먹을래요?
왜요?
같이 먹고 싶어요
제 스타일이에요
저도 안 믿어요
믿는 거 따로 있어요
어, 저기
그런 거... 그런거 아니에요
잠시만요
자, 자, 자, 여기 전화해보세요
제 명함이거든요
정 의심 가시면
변호사 협회에 전화해서
직접 확인하셔도 되고요
사진도 보내달라고 하고
밥 먹죠, 우리
뭐 좋아하세요?
저 오늘 집에 가서
일기 써야 될 것 같아요
길 가다 헌팅 당해본 게
난생 처음이라서요
원래 그렇게 길 가다가
마음에 드는 여자 보면
막 대시하고 그런 타입이세요?
그럼 여자들이 막 넘어와요?
하긴 변호사니까
쉽게 넘어오겠네요
처음이에요, 저 헌팅 해본 거
우와... 그 처음을 제가?
처음의 영광을 저한테?
제가 어디가 좋았어요?
어... 뭔가 통한다고나 할까?
되게 누군가한테 반할 때 말이죠
저랑 비슷한 정서적 결?
아님 뭐 분위기랄까
그런 걸 먼저 알아보는 거잖아요
그렇죠?
그렇죠. 그런 걸 알아보죠
그래서 바로 속을 다 까도 부담 없고
예, 그렇죠
자, 한잔하시죠
아니요
제가 또 한잔으로 끝내는
여자가 못 돼서
오키, 오키. 아, 그럼 한병씩 하시죠
아니요
그냥 밥만 먹고 일어날게요
정말 감사한데
진짜로 빈말이 아니라
우와~ 이렇게 감동적일 수가
내가 헌팅을 당하다니
그것도 변호사님한테
아이, 참...
그런데요. 제가요, 오늘은 빨리
집에 들어가봐야 돼서요
요즘 집에 수컷 한마리
키우고 있거든요
그런 건 없다고 들었는데, 저는
없었는데요
헌팅이 아니네요?
그렇죠?
누구니?
이 되도 않는 상황극 시킨 놈이
잘 마셨습니다
누구냐고!
왜 벌써 들어와
오늘 둘이 끝까지 가랬잖아!
헐
아... 녹차를 좀 드려야 되나
아니면 따끈한 다방 커피를
시켜 드려야 되나
변호사셨나 봐요
네
그렇게 안 생겼는데
변호사처럼 생겼다는 말 많이 듣는데
얼굴에 글이 없는데
글은 머리
변호사씩이나 돼서
그딴 유치한 짓은 왜 하셨을까?
왜 그랬어요?
외로워 보이셔가지고
자선사업하세요?
보시다시피 힘없는 사람들을
위해 변호하고
또 국익을 위해서 제 한 몸...
오늘 나한테 왜 그랬냐고요
오늘 일
그 사람하고 같이 짠 일이에요?
아님 혼자 벌인 일이에요?
같이 했다라기보다는...
멀리 굴리지 말고 똑바로 말해요
혼자서 벌인 일입니다
왜요? 왜 그랬어요?
전 그냥 도경이를 오랫동안
쭉 지켜봐온 죽마고우로서
도경이는 당신이랑은 좀
절 어울리지 않는다는 판단 하에...
그럼에도
불구하고 당신은 충분히 매력 있고
아름다우신 여성이라서 더 매력
있고 좋은 남자를 소개시켜드리면
그야말로 금상첨화지
앞뒤가 맞는 말을 해
그런데 왜 소개팅이 아니고
헌팅이야?
수작 부리는 거잖아
원나잇을 하든 뭘 하든
나한테 기스 내서 박도경한테 떼 내려고
아, 노, 노, 노, 노, 노!
절대! 그럴 의도 결코 없었습니다!
그냥 소개팅보다는 헌팅이 더
극적이지 않을까
어떤 두분의 첫만남을
설정해드리고 싶어가지고요
변호사씩이나 돼서
진짜 설득력 1도 없다
나 그렇게 아니니?
그런데 말씀이 점점 짧아지십니다
내가 그렇게 잘나지는 않았지만
진짜 이렇게까지 허름한 여자 취급
받아 본적도 없거든?
박도경이 무슨 재벌가
아들도 아니고 왕족도 아니고
내가 무슨 천민도 아니고!
유치하게 왜들 그러지?
뭐 얼마나 잘났다고, 지들은?
저... 우리 더 이상 감정 상하지 말고
이쯤에서 끝냅시다
어차피 도경이는 댁이랑은
될 수가 없으니깐요
그래도 내가 박도경이 좋다면
안 됩니다
왜 안되는데?
안된다고
왜!
안 되면 좀 안되는 줄 알아! 이 여자야!
도경이가 결혼하려고 했던 여자
이름이 오해영이라고요!
그쪽이랑 같은 이름!
뭐 감 오는 게 없어요?
그 자식, 그 여자 못 잊어서
그쪽 만나는 거라고요
댁 같은 여자 쳐다볼 리가 없는데
댁 같은 여자랑 엮일 일이 없는데
사랑했던 사람이랑 이름이 같으니까!
그런데 그 여자가 다시 나타났어!
이제 댁이랑은 끝이라고요!
그러니까 더 이상 상처 받지 말고
여기서 끝내라고요, 좀!
아아아아아!
아아아!
참...
오해영 전화번호는 왜?
(휴대전화 문자음)
(휴대전화 진동음)
왜?
여보세요?
만나지 마요
오해영
다시 만나지 마요
네가 무슨 상관이야
싫어
내가 끔찍하게 싫어하는
여자랑 그쪽이 만나는 거
그쪽도 저주할 것 같아
둘이 사귀었던 것도 화나
그러니까 만나지 마
네가 싫어하는 사람은
다른 사람들도 다 같이
싫어해줘야 되는 거야?
무슨 유치한 논리야?
그쪽이 싫어하는 사람
같이 싫어해줄거야
엄청 증오해줄거야
뭐 하러? 누가 그래 달래?
내가 좋아하니까
좋아하면 그러는 거야
아무한테나 함부로 들이대지 말랬지?
아무한테나 아니야
함부로 아니야
사귈 가능성이 있는 놈한테 들이대라고
내가 변태야?
이 오해영 사귀다가
저 오해영 사귀게?
이름이 달랐으면 나랑 사귀었나?
내가 이름 바꾸면?
세상의 남자들한테 물어봐라
자기랑 결혼할 뻔했던 여자랑
더럽게 깊에 얽힐 여자랑
사귈 남자 있나!
서로 얼굴 보면
생각날 사람 뻔한데
그거 견뎌가면서 사귈 남자 있나!
그런데 왜 나한테 잘해줬어?
잘해줬잖아!
짠해서 그랬다
결혼 전날 바보 같이 차이고
지가 찼다 그러면서
깔깔 거리고 돌아다니는 거
그거 못 보겠어서!
그래서 좀 챙겨줬다!
죄냐?
됐어, 그거면
오해영이랑 같은 이름이라서,
나 보면서 오해영이 생각나서
잘해준 거 아니면
됐어
짠해서
불쌍해서 잘해준 거면 됐어
그것도 감정 있는 거니까
사람 말귀를 못 알아듣네
아니라고 너 안 좋아한다고!
바보...
감정 불구...
언젠가 나 때문에 울거야
울길 바라
야, 야!
너 뭐야?
너 뭔데 자꾸 보여? 뭔데!
왜 자꾸 보이냐고!
너... 너 이사 가
안가
이사 가!
안 가!
그럼 내가 이사 가? 내가 가?
유치한 놈
치사한 놈
미친...
언젠가 나 때문에 울거야
울길 바라
아유!
미친... 제가 잘난 줄 알아
나는 쪽팔리지 않습니다
사랑은 쪽팔려 하지 않습니다
더 많이 사랑하는 건
자랑스러운 겁니다
나는 자랑스럽습니다
개뿔...
망신... 개망신...
날 사랑하지 않는 것들은 다...
해영이는 들어왔는디
옆집 총각은 아직이네?
먹다보면 들어오겠지
들어가
이씨
(문 열리는 소리)
누구세요?
누구긴 누구야, 엄마지
놀랬잖아!
놀래기는...
남의 집에 들어오면서
벨은 눌러야 될 거 아니야
벨이 어디 있어서?
두드리기라도 하지! 사람 놀라게!
얼른 옷 갈아입고 앉아!
이씨
지금이 몇 시인데 삼겹살을 먹어
아침에 눈 뜨자마자
삼겹살 구워먹는 년이
밤에는 왜 못 먹어?
좀 전에 고기 먹고 들어왔단말이야
먹던 김에 더 먹으면 되겠네!
달랑 하나 있는 딸자식하고
적어도 일주일에 한 끼는
같이 먹어야 될 거 아니야
오려면 연락을 하고 오든가
그럼 네가 곱게 '오세요' 그래?
어디 갔다 왔대? 차려 입고
갔다 오기는
화장도 했는데?
두 분이 어디 모텔이라도 다녀오셨나?
헐
아! 아! 아!
나이를 처 먹었으면, 이년아
부모한테 할 말이 있고
못 할 말이 있지, 이년아
어디 뚫어진 입이라고 감히...
아유!
(문 닫히는 소리)
치...
너! 너! 너!
너! 너!
죄송합니다
일로 와요
앉아요, 같이 먹어요
아니요, 아니요, 괜찮습니다
아유, 괜찮아요! 앉아요! 같이 먹어요!
괜찮다니까
뭐하는 건데
그냥 옆집 사람이야. 아무것도 아니야
그냥 가요, 가. 빨리 가
너!
내가 그렇게 가르쳤어?
어디 음식을 앞에 놓고
사람을 그냥 보내!
음식을 할때는 딱 내 식구
먹을 것만 하지 말고
아랫집, 윗집, 옆집!
다 나눠주고 남을 만큼 하고!
찬물에 밥 말아먹다가도 누가 오면
한 수저 드시라고 주라고 했지?
어디 싸가지 없이
먹을 거 앞에 놓고 사람을 그냥 보내
괜찮아요, 들어요
우리는 원래 이렇게 먹어요
택배 아저씨도 끼니 때 오면
밥 먹여 보내고
겟돈 들고 튄 여편네랑
머리끄덩이 잡고 싸우다가도
끼니 때 되면 마주앉아서
같이 밥 먹고
그 다음에 또 싸워요
그러니까 부담 갖지 말고 먹어요
사는데 먹는 것만큼
중요한 게 어디 있어
소금, 쌈장, 뭘로 해요?
소금...
기름은?
아니요, 괜찮습니다
딱 우리 집 식성이네
우리도 다 맨 소금에 먹는데
뭐?
그냥 한 말이야. 이정도 말도 못해?
원래 한 집이었는데
주인이 날림으로 공사해서
세놓는 바람에
이렇게 됐다는 말 들었어요
지난번에 방범창도 고마웠고
진작에 밥 한 끼 대접했어야 됐는데
인사가 늦었어요
-들어요
-네
아유, 처음 혼자 나가 사는 거
어디 가서 어떻게 사나 불안했는데
옆집에 이렇게 듬직한 남자가 있으니
마음이 놓이네요. 고마워요
아닙니다, 별말씀을요
우리야 여자니까
이왕이면 오피스텔로 갔으면 했지
보안도 잘 되고 깨끗한 데로
그런데 굳이 이렇게 좁은 방에...
누가 보면 없어서
이런 데 사는 줄 알아
그러니까
없잖아, 우리
있어
엄마가 말을 안해서 그렇지
있어, 많아
집 구석에 500은 있어?
더있어
600?
그만 하라고, 좀!
쓸데없이 왜 있는 척은 해!
쟤가 오늘 기분이 별로인가 보네요
신경 쓰지 마시고 드세요
술?
아니요, 괜찮습니다
한 잔만 받아요, 정인데
자!
관상의 구할은 눈빛인데
눈빛이 참 좋네요
감사합니다
결혼은 한 번도 안 했죠?
그만 하라고, 좀!
아니라고!
이 사람 나 안 좋아한다고!
하나도 안 좋아한다고!
너는 좋아하고?
이 사람은 안 좋아하는데
너는 왜 좋아해?
이런 등...
자네! 왜 우리 해영이 안 좋아해?
왜! 우리 해영이가 어디가 어때서!
말해봐!
말해봐
왜 웅리 해영이 안 좋아해? 어?
우리 해영이 왜 안 좋아하는 거야?
우리 해영이가 어디가 어때서!
말해봐! 어?
가만히 있어
놔봐, 놔봐, 놔봐, 놔봐, 놔봐...
그 문짝 시멘트로 확 발라버려, 이년아
왜 아무것도 아닌 놈하고
그러고 살아
너 그놈한테 목 매는거
내 눈에 띄기만 해봐, 그냥
그 자리에서 죽을 줄 알아
줍지마! 버릴 거야!
진짜 가지가지 한다
원래 헛다리짚는 게
집안 내력인가?
(문 닫히는 소리)
괜찮으세요? 죄송합니다
아깝다, 죽일 수 있었는데 그렇죠?
뭐 그럴 의도는 전혀...
오늘 나 헌팅 당한거
박도경한테는 말하지 말아줄래요?
그것까지 까지면
나 너무 쪽팔릴 것 같은데
감사합니다
고맙습니다
조심히 타세요!
(노래)눈을 감으면 문득
그리운 날의 기억
아직까지도 마음이 저려 오는 건
그건 아마
사람도 피고 지는 꽃처럼
아름다워서 슬프기 때문일거야
(해영 속으로) 세상의 여자들은
다 죽어버렸으면 좋겠어
세상의 여자는
나 하나였으면 좋겠어
결혼할 뻔했던 남자 왔어요
좋은 아침
누구 마음대로 좋은 아침
누구 마음대로 팬티 입고 돌아다니래
팬티 아니야! 잠옷이야!
누가 이딴 거 입고
여자 앞에서 바지 벗는다고 참...
얘!
나도 잠옷이야
앗...
어때?
아이씨
미안하다, 미안해, 진짜!
보라고! 보라고, 일로 와!
-안 봐! 씨
-일로 와!
아침부터 눈 버리게!
까불고 있어
아이고, 나도 좀 줘
한태진 나왔나 알아봐줘
왜?
나온 거 같아
너한테 뭐 전화 왔니?
한번 알아봐 줘
누군데?
너 몰라도 돼
아, 아침마다 바나나
토할 것 같다, 진짜
형, 그 여자한테
도시락 한번 더 싸달라 그래
진짜 그 도시락 감동이었는데
뭔 도시락?
형 여자 있어
요리 끝내주게 잘해
오해영이야?
오해영이야? 아니야?
어?
아... 어?
뭐? 뭐? 왜?
어라?
기라고 할 수도 없고,
아니라고 할 수도 없고 정말...
오해영씨?
택배요
아...
감사합니다
거 이런 거 회사로 택배 시키면
눈치 보이지 않나?
근무 시간에 매일 이거
뜯어보고 반품하고
그래서 업무가 되겠어?
제 거 아닌데요
죄송합니다
그... 오팀장은 혼자 살지?
택배 받아줄 사람도 없고
저도 혼자 사는데요
쏘리
좋은 아침~!
팀장님, 안녕하세요
네, 좋은 아침입니다
팀장님, 고객만족도 리서치 나왔습니다
시장 트렌드 분석도 올려놨습니다
그건 벌써 확인했죠
스무쓰와~ 스무쓰와~
상석아
어? 안녕하세요?
도경이는?
아, 예! 오늘은 계세요!
불러다 드릴까요?
아니야, 아니야
요즘 도경이 어때?
예?
도경이 기분 어떠냐고
맨날 지랄하던 수준이야?
아니면 더 하는 수준이야?
한동안 좀 편하고 좋았어요
분위기 좋았어요
그래?
네
아유, 진짜
한동안 조용하더니
또 지랄이야!
박도경, 거지같은.. 진짜..
어, 깜짝이야
어, 어머니, 안녕하세요?
갑자기 왜 또 지랄하는데? 알아?
그러니까 지금 제가 아는게 별로...
죄송합니다, 어머니
저기...
진짜 미친놈, 이거.
저거 동해야? 서해야?
동해야, 서해야!
동해
그런데 파도 소리 따오라니까
을왕리 가서 따와?
이게 어디서 개수작을...
동해 바다 소리하고 서해 바다 소리는
일반인도 알아, 인마!
을왕리 가서 안나랑 조개구이 먹고 왔니?
출장비도 동해로 받아가 놓고?
아! 아! 아
다시 따와. 이번에는 출장비 없어
예
아휴
귀신, 저거...
을왕리에서 따온 건 알 수 있다 쳐
안나랑 조개구이까지 먹고 온 걸
어떻게 알아냈대?
좀만 있으면
시나리오 쓰고 있는 것도 걸려, 인마
일러라, 또
안나, 걔는 입만 열면 대사야
7년 묵혔던 시나리오
걔 때문에 풀었다
이래서 감독님
뮤즈, 뮤즈 해대는 건가 봐
안나, 걔는 꼭 파리에서 온 여자 같아
한국 여자 같지가 않아
재는 게 업성
오빠
야야야야야...
날 너무 대놓고 좋아해
날 이렇게 대놓고 좋아해준 여자는
쫄랑이 빼고 처음이야
쪼, 누구?
쫄랑이 옛날에 키우던 강아지
븅~ 아휴~
아휴, 강아지하고 하는 짓이 똑같아
나만 보면 방방 뛰고 막...
핥고... 비비고...
(휴대전화 문자음)
(해영2)메일 확인했던데
어떻게 전화 한 통 없어?
나 여전히 죽었어야 했나?
내가 사랑을 어떻게 알아?
사랑을 받아 봤어야 사랑을 알지!
그러니까
적어도 한쪽은 사랑 받고
큰 애여야 될 거 아니야!
걔 7살때부터 지 할머니 손에 컸어
그 뒤로 걔네 부모랑
찍은 사진 한장도 없어
그런 애랑 잘 살아질 것 같아?
나 걔 불쌍해서 못 버려
지네 부모한테 그렇게 버림받고
나한테까지 버림받아야 돼?
걔 사람들한테 엄청 상냥해
미움 받지 않고 버림받지 않으려고
강아지처럼 살랑살랑, 알아?
웃으면서도 눈동자는 떨려
자기 싫어할까봐 버림 받을까봐
그런 애를 어떻게 버려!
그게 사랑이야?
측은지심이지
측은지심이어도 된다고!
이 사람은 안 좋아하는데
너는 왜 좋아해!
자네, 왜 우리 해영이 안 좋아해?
우리 해영잉가 어디가 어때서! 말해봐!
진짜 가지가지한다
원래 헛다리짚는게 집안 내력인가?
아이씨!
(해영1) 밥 먹는 게
꼴보기 싫다고 찬 놈이
나 보고 밥 먹재요
(진상) 야, 한태진 진짜로 나왔대
(해영2) 우리 마지막을 다시 만들자
(도경) 약 먹고 자
(해영어머니) 애초에 흠 잡힌 결혼
안 하는 게 나아
(해영2) 당분간 좀 만날까 해
괜찮지?
안 괜찮아
여태까진 그 여자랑
관련된 것만 보였잖아요
(도경) 이건 그 여자랑 관련된 게
아니고 내 얘기 같아요